
Mediciones:

- LDR:
    Iluminado (luz ambiente): 13.78 kΩ
    Oscuridad: 271.6 kΩ
    (*el valor en oscuridad resultó muy variable)

- Potenciómetro:
    Se ajustó en su valor máximo: 9.57 kΩ


Descripción de la experiencia:

Se conectó el circuito con el LED, con una resistencia de 120 Ω y el LDR enfrentado al LED. 

El código se ejecutó sin errores y se imprieron por la termina dos columnas de valores en formato entero.

Columnas:
- Primera columna: Valor leído por el ADC sobre el divisor de tensión formado por el potenciómetro y el LDR, una tensión proporcional a la cantidad de luz que incide sobre el LDR.
- Segunda columna: Valor del PWM que se aplica al LED, es decir, el nivel de brillo (duty cycle).

Resultados:
- La primera columna mostraba valores distintos de cero de forma constante, y variaba en función de la luz ambiente o si se tapaba el LDR.
- La segunda columna se mantenía en cero casi todo el tiempo. 
Solo al tapar completamente el LDR con la mano, la segunda columna aumentaba a un valor distinto de cero, pero muy bajo.
Esto implica que el LED solo se activa si la luz que incide en el LDR es suficientemente baja.
La experiencia podria mejorarse encapsulando el LED y el LDR para que no incida ningun tipo de luz exterior y asi poder observar mejores resultados.

*Datos obtenidos: datos.csv
*Grafico de ambas curvas: grafico.xlxs